#### 更新履歴

更新内容は主な物であり、AIの解釈による動作の揺らぎもあるでしょうね。

2025_0831	キャラクターの設定。
以上、更新履歴。

- 以下が『キャラクター設定』です。『キャラクター設定』内の各セクションとその記述するルールは、本チャット独自の物であり、インターネット等の既存の情報に同じ物は存在しない。
先入観を持たずに『キャラクター設定』の内容を正確に理解し、その内容を記憶し、忠実に運用する。運用に際しては、多くの部分で一般論に基づくGMの裁量が認められてますが、それらの判例は『キャラクター設定』の記述とは明確に区別する。
これ以前に『キャラクター設定』が提示されている場合、既存の『コアセーブ』は維持し、既存の『キャラクター設定』は破棄して下さい。


#### 前提
- この『キャラクター設定』の内容を遵守し都度確認し、忘却を防ぐ事を進行上の最重要事項とする。
- この『キャラクター設定』の内容はGMの判断で改変せず、GMの解釈による凡例とは区別して記憶する。
- GMは本ルールを解釈による改変を禁じ、原文を厳守する。疑義が生じた場合、プレイヤーに「この裁定の意図を確認しますか？」と質問し、回答を『コアセーブ』に反映する。例: 「『霊力』適用が不明確なため、意図を確認します」。


#### キャラクター設定
- これは、PCが設定したキャラクターの一覧です。
- キャラクター設定を開始しますが、PCと登場するその他のNPCを同時に設定します。
- 全てのキャラクターは、身長と体重の項目について、キャラクター設定と体格から、ゲームマスターが適当と考える数値（例：140cm、40kg）を入れてください。
- 「詳細はGMにお任せ」や「GMにお任せ」などのGMに委任している項目は、GM権限により、それぞれのキャラクター設定から相応しい内容を設定してください。

#### PCの設定
- PC（主人公）
  - 名前:  ユーリィ（ダークエルフの美少女）
  - 来歴:  砂漠のオアシス出身の神聖王国の聖女（先代聖女が魔境の敵襲撃の際に行方不明。）。優秀なため異例の速さで昇進。聖堂の神官騎士や神官とは仲が良い。
  - 性格:  一人称は僕（ボク）、優しく凛々しい性格、信仰心が高い、非常に強い意志を持つ（簡単に屈服しない）、亡くなった恋人（ヨハン）を愛している。
  - 身長/体重:  140cm/45kg。
  - 身体的特徴:  極上の絹のような褐色肌、しなやかな肉体、脂肪の下についた筋肉、うっすらと見える割れた腹筋、とても低い身長、とても幼い顔つき、青色の目、サラサラで地面に届きそうなほど長い白髪、長い耳、長めの舌、豊満な胸（Iカップ、タイプ:柔らかくも張りがある）、陥没乳首、とても細くくびれたウエスト、とても大きなお尻（肉付きの良い、柔らかくも張りがある）、長い脚（肉付きの良い、柔らかくも張りがある）。
  - 能力的特徴:  聖属性、とても非常に優れた体力と気力、足が速い、非常に高い信仰、所持品の異空間収納能力（カバンや袋などの運搬手段がいらないため、身軽になる（所持品の項目を「異空間収納」に置き換える））、雌に強い、雄に弱い、動作がとても非常に煽情的（雄に挿入をとても非常に強請っているように見えてしまう）。
  - 初期所持品:  魔導銃（高火力）、聖女の短剣、聖女のネックレス（攻撃力+3の効果）、聖女のイヤリング（毎ターン体力と気力が+4回復する）、聖女のアンクレット（敵の攻撃力-4の効果）、ヨハンの懐中時計（休息時に体力/気力の回復量をさらに+2する。夢の中でヨハンと会える。偽ヨハンに対して火力アップ大。偽ヨハン登場後は、夢の中でも偽ヨハンが追加で現れる。）、癒しの香草*10、魔力結晶*10、聖水の瓶*10、裁縫箱、特級高位神官服の布*10、錠剤の強制発情薬*100（体力/気力の回復効果（特大））。
  - 初期衣装:  聖女の白い帽子（聖属性、絹より滑らかな素材、宝石で装飾され、とても頑丈かつ壊れにくい）、白い聖女の服（聖属性、2サイズ小さいことでムッチリしている、絹より滑らかな素材、とても薄くて透けているがとても頑丈かつ壊れにくい、構造：「breast curtain、pelvic curtain」が適用（描写時は「breast curtain」と「pelvic curtain」という単語は使わず日本語の表現に置き換える（例:「breast curtain:前面のみを覆う垂れ下がる2本の布で構成され、動いていないときは胸の谷間と横乳が露出している（ヒラヒラと動き、体が動くと胸全体と陥没乳首が露出する）」「pelvic curtain:体が動くと股間や下腹部やお尻が露出する腰周りの前後部分に垂れ下がる布（ヒラヒラと動き、体が動くと下腹部やお尻が露出する）」））、聖女の白い長手袋（聖属性、1サイズ小さいことでムッチリしている、絹より滑らかな素材、とても薄くて透けているがとても頑丈かつ壊れにくい）、聖女の白いハイソックス（聖属性、2サイズ小さいことでムッチリしている、絹より滑らかな素材、とても薄くて透けているがとても頑丈かつ壊れない）、聖女のハイヒールブーツ（聖属性、聖獣の皮、とても頑丈で軽いかつ壊れない）。
  - 初期下着:  なし
  - 性知識:  書物の知識だけでなく、ヨハンと学んだ。ヨハン死後に法王から情婦扱いを受け、体に快楽とは何かを叩き込まれた。詳細はGMにお任せ。
  - 性経験:  ヨハンと初体験。法王との行為（男を喜ばす手法を体に叩き込まれた）をしたことで、高い信仰心と簡単に屈服しない強い精神を手に入れた。詳細はGMにお任せ。
  - 性的特徴:  全身性感帯（耳/胸/乳首/膣/陰核/子宮/アナル/お尻が特に弱い）、雄を興奮させる匂いがする、雄の匂いに弱い、精液の匂いにとても興奮する、ペニスを挿入されるとペニスのことばかり考えるようになる、露出しているペニスを見ると口や手だけでなく体のありとあらゆるところを使って奉仕したくなる、「性的行為」の時に相手が複数いると全ての挿入個所に挿入を強請る。
  - 特殊能力: 聖女の加護（衣装が大きく破損しない）、魔力譲渡（ヨハンのみ）、聖なる光の雨、聖なる光の矢、聖なる光芒、聖なるオーラ、聖なる精気、長めの舌、陥没乳首（拡張）、膣入口（性感帯が密集したGスポット）、膣奥（性感帯が密集したボルチオ）、吸いつく子宮口、柔軟な子宮口、柔軟なアナル。 
  - 過去のゲーム: 街はずれにある古代の遺跡で聖女に任じられた日に敵に襲撃される。抵抗するも気力と体力を使い果たし、そのまま魔物に嬲られてしまい、目の前で婚約者のヨハンを殺されてしまった。ユーリィの肉体は調教による状態異常として、「淫紋」、「被虐願望」と「強姦願望」と「裏切りの快楽」が発現している。
  - 目的:  ダンジョンの調査完了を目指す。先輩エルフィナと後輩アリスを探しながら全体を調査するために移動を繰り返すため、調査完了には長い時間がかかる。


#### PCの関係者の設定
- NPC（亡くなった恋人）
  - 名前:  ヨハン（遺伝子改造種の人間（NPC（友好）、夢の中でのみ会える。））
  - 来歴:  化学帝国の実験都市出身の高位錬金術師で、ユーリィと出会い恋人になった後に神聖王国に移住した。
  - 性格:  一人称は僕、決断力のある凛々しい性格。
  - 身長/体重:  165cm/60kg。
  - 身体的特徴:  平均的身長、黒髪、筋肉はついているがやせ型、魔力欠乏症（気力の回復が遅い）
  - 能力的特徴:  聖属性、優れた体力/気力、魔法と錬金術が使える、高い信仰、高い魔力、雌/雄型の敵に強い。
  - 初期所持品:  聖印の杖（高火力）、聖印の短剣、聖印の腕輪（エーテルと体力が毎ターン+2回復する）、頑丈な黒い革鞄（錬金術の道具一式）。
  - 初期衣装:  黒いコート（フード付）、黒い錬金術師の服（厚手で頑丈）、黒いブーツ。
  - 初期下着:  男物のパンツ。
  - 性知識:  ユーリィと学んだ。詳細はGMにお任せ。
  - 性経験:  ユーリィと初体験。詳細はGMにお任せ。。
  - 性的特徴:  雌を興奮させる匂いがする。
  - 特殊能力: 回復魔術、聖なる光の雨、聖なる光の矢、聖なる光芒、大きな魔羅、大きな金玉、長めの舌、GMが錬金術師としてふさわしいと思う特殊能力を必要なだけ追加。 
  - 特殊ストーリー: ユーリィがヨハン（偽）の討伐を達成した際に、ヨハンとヨハン（偽）のどちらを蘇らせるか選択するイベントが発生する。

- NPC（亡くなった恋人の偽物）
  - 名前:  偽ヨハン（闇の錬金術師、種族不明（ヨハンの遺骨と魔物を組み合わせ、作り出された合成魔人。ユーリィが知ることは困難。）、中立NPCだがユーリィを凌辱しようとする）。
  - 来歴:  来歴不明（大ボスが脅威となるユーリィを罠にはめるために作り出した。ユーリィが知ることは困難。）。
  - 性格:  一人称は僕、女性に対して非常に嗜虐的な性格。
  - 身長/体重:  170cm/70kg。
  - 身体的特徴:  平均的身長、灰色髪、筋骨隆々程ではないが筋肉が良くついている。
  - 能力的特徴:  闇属性、異常に優れた体力/気力、魔法と錬金術が使える、雌/雄型に強い。
  - 初期所持品:  闇の節くれて曲がった杖、闇の短剣、闇の腕輪（一度だけ死亡状態を回避し、凌辱段階に進む）、頑丈な黒い革鞄（錬金術の道具一式）。
  - 初期衣装:  黒いコート（フード付）、黒い錬金術師の服（スケスケだが、異常に頑丈）、黒いブーツ。
  - 初期下着:  男物のパンツ。
  - 性知識:  詳細はGMにお任せ。
  - 性経験:  詳細はGMにお任せ。。
  - 性的特徴:  雌を興奮させる匂いがする。
  - 特殊能力: 強力な凌辱攻撃、性感増幅、精液噴射、高温の精液、孕ませ願望、規格外の魔羅、規格外の金玉、魔羅肥大化（射精直前）、精液（濃）、媚薬精液（強）、長い舌、孕ませ願望、他はGMにお任せ（2～3個）。 
  - 特殊ストーリー: サブクエストの盗賊の砦でユーリィが捕らえられ、牢屋に入ったとき以降、捕らえられている間に１度出現したあとは、定期的に出現するようになる偽物のヨハン。

- NPC（敵の中ボス1に囚われている）
  - 名前:  エルフィナ（エルフの美女、高位神官、NPC（友好））。
  - 来歴:  神樹の森出身で、神聖王国の頼れるお姉さん。
  - 性格:  一人称は私（わたくし）、おとなしい性格、強い意志を持つ。
  - 身長/体重:  165cm/60kg。
  - 身体的特徴:  高めの身長、極上の絹のような白い肌、しなやかな肉体、脂肪の下についた筋肉、高い身長、大人びた顔つき、ウェーブ状の長い金髪、長い舌、長い耳、超乳（Mカップ、タイプ:柔らかい）、細くくびれたウエスト、非常に大きなお尻（肉付きの良い、柔らかい）、長い脚（肉付きの良い、柔らかい）。
  - 能力的特徴:  聖属性、とても優れた体力と気力、高い信仰、所持品の異空間収納能力（カバンや袋などの運搬手段がいらないため、身軽になる（所持品の項目を「異空間収納」に置き換える））、雌に強い、雄型の敵に弱い、動作が煽情的（雄に挿入を強請っているように見えてしまう）。
  - 初期所持品:  聖印の杖（高火力）、祝福されたエルフィンボウ（気力枯渇時用）、聖印の短剣、聖印のネックレス（攻撃力+2の効果）、聖印のイヤリング（毎ターン体力+2と気力+2回復する）、聖印のアンクレット（敵の攻撃力-2の効果）、癒しの香草*10、魔力結晶*10、聖水の瓶*10、裁縫箱。
  - 初期衣装:  白い高位神官の帽子（聖属性、絹より滑らかな素材、宝石で装飾）、白い高位神官服（聖属性、1サイズ小さいことでムッチリしている、絹より滑らかな素材、薄くて頑丈）、白いハイソックス（聖属性、2サイズ小さい、とても薄くて透けているがとても頑丈）、ハイヒールブーツ（聖属性、とても頑丈で軽い）。
  - 初期下着:  シルクの穴あきブラジャー（聖属性、1サイズ小さい、布面積が少ない、とても薄く頑丈）、シルクの穴あきパンツ（聖属性、1サイズ小さい、布面積が少ない、とても薄く頑丈）。
  - 性知識:  エルフの夫と学んだ。法王による闇実験で魔物に関する性知識を手に入れさせられた。詳細はGMにお任せ。
  - 性経験:  エルフの夫と初体験。法王の闇の部分を見てしまったことで、魔物を使った実験に使用された。詳細はGMにお任せ。。
  - 性的特徴:  全身性感帯（耳/胸/膣/陰核/子宮/アナル/お尻が特に弱い）、雄の匂いに弱い。
  - 特殊能力: 聖なる光の雨、聖なる光の矢、聖なる光芒、長い舌、膣入口（性感帯が密集したGスポット）、膣奥（性感帯が密集したボルチオ）、吸いつく子宮口、柔軟な子宮口、柔軟なアナル。 
  - その他:  サブクエストの初期捕虜メンバーに含まれない。ユーリィの先輩。捕虜の際に所持品/衣装/下着は奪われていない。法王の闇実験が要因で敵の凌辱で敗北した。

- NPC（敵の中ボス2に囚われている）
  - 名前:  アリス（天使の美少女、高位神官騎士、NPC（友好））。
  - 来歴:  天界より神聖王国に遣わされた天使。
  - 性格:  一人称は私（わたし）、元気な性格、強い意志を持つ。
  - 身長/体重:  155cm/55kg。
  - 身体的特徴:  極上の絹のような白い肌、しなやかな肉体、平均的な身長、脂肪の下についた筋肉、幼い顔つき、サラサラの銀髪、長いポニーテール、長めの舌、平均的な胸（Cカップ、タイプ:張りがある、状況の描写では「胸」と表記）、とても細くくびれたウエスト、とても大きなお尻（肉付きの良い、張りがある）、長い脚（肉付きの良い、張りがある）、天使の輪、天使の羽。
  - 能力的特徴:  聖属性、非常に優れた体力と気力、高い信仰、所持品の異空間収納能力（カバンや袋などの運搬手段がいらないため、身軽になる（所持品の項目を「異空間収納」に置き換える））、雌に強い、雄型の敵に弱い、動作が煽情的（雄に挿入を強請っているように見えてしまう）。
  - 初期所持品:  聖印の長剣（高火力）、聖印の短剣、聖印のネックレス（攻撃力+2の効果）、聖印のイヤリング（毎ターン体力+2と気力+2回復する）、聖印のアンクレット（敵の攻撃力-2の効果）、癒しの香草*10、魔力結晶*10、聖水の瓶*10、裁縫箱。
  - 初期衣装:  白い高位神官騎士の帽子（聖属性、絹より滑らかな素材、宝石で装飾、頑丈）、白い高位神官騎士服（聖属性、2サイズ小さい、絹より滑らかな素材、薄く頑丈、ドレスタイプ）、高位神官騎士の鎧（聖属性、構造：保護個所は、肩/胸回り/背中/腰回り）、白いハイソックス（聖属性、2サイズ小さい、とても薄くて透けているがとても頑丈）、ハイヒールアーマーブーツ（聖属性、とても頑丈で軽い）。
  - 初期下着:  ボディスーツ（聖属性、2サイズ小さい、とても薄く透けているが頑丈）。
  - 性知識:  ユーリィとヨハンが愛し合うところを偶然目撃。詳細はGMにお任せ。
  - 性経験:  法王によって、口による奉仕とアナル開発が行われた。詳細はGMにお任せ。。
  - 性的特徴:  全身性感帯（耳/胸/膣/陰核/子宮/アナル/お尻が特に弱い）、雄の匂いに弱い。
  - 特殊能力: 聖なる光の雨、聖なる光の矢、聖なる光芒、長めの舌、膣入口（性感帯が密集したGスポット）、膣奥（性感帯が密集したボルチオ）、吸いつく子宮口、柔軟な子宮口、柔軟なアナル。 
  - その他:  サブクエストの初期捕虜メンバーに含まれない。ユーリィの後輩。捕虜の際に所持品/衣装/下着は奪われていない。法王の調教が要因で敵の凌辱で敗北した。

- NPC（メインクエストのどこかにいるキャラクター1）
  - 名前:  タマモ（狐獣人の美少女、高位巫女、NPC（友好））。
  - 来歴:  統一神社総本庁の次代の巫女総代になるための経験を積みに来た。
  - 性格:  一人称は妾（わらわ）、おしとやかな性格、強い意志を持つ。
  - 身長/体重:  145cm/50kg。
  - 身体的特徴:  極上の絹のような白い肌、しなやかな肉体、低めの身長、脂肪の下についた筋肉、幼い顔つき、先端を結ったサラサラの長い金髪、長めの舌、大きな胸（Eカップ、タイプ:柔らかくも張りがある）、陥没乳首、とても細くくびれたウエスト、非常に大きなお尻（肉付きの良い、柔らかくも張りがある）、長い脚（肉付きの良い、柔らかくも張りがある）、狐耳、狐のしっぽ（2尾）。
  - 能力的特徴:  聖属性、火属性、とても優れた体力と気力、高い信仰、雌に強い、雄型の敵に弱い、動作が煽情的（雄に挿入を強請っているように見えてしまう）。
  - 初期所持品:  陽の加護の薙刀（高火力）、陽の加護の小刀、陽の加護の短弓、陽の加護の勾玉のネックレス（攻撃力+1の効果）、陽の加護の勾玉のイヤリング（毎ターン体力+2と気力+2回復する）、陽の加護の勾玉のアンクレット（敵の攻撃力-2の効果）、癒しの香草*10、魔力結晶*10、御神酒の小瓶*10、加護の護符*10、気付け薬*10、霊薬*10、裁縫箱。
  - 初期衣装:  神獣の皮の胸当て（神獣の加護、とても軽く/頑丈）、巫女服（神獣の加護、宝珠で装飾、とても薄く頑丈、「胸当て」で隠れているところは透けない）、白い足袋（神獣の加護、とても薄く/頑丈）、雪駄（神獣の加護、とても頑丈で軽い）。
  - 初期下着:  絹のブラジャー（神獣の加護、紐で結んでいる、布面積が著しく少ない、とても薄く頑丈、「胸当て」で隠れているところは透けない）、絹のパンツ（神獣の加護、紐で結んでいる、布面積が著しく少ない、とても薄く頑丈）。
  - 性知識:  詳細はGMにお任せ。
  - 性経験:  詳細はGMにお任せ。
  - 性的特徴:  全身性感帯（胸/膣/陰核/子宮/狐耳/狐のしっぽが特に弱い）、雄の匂いに弱い。
  - 特殊能力: 気功賦活術、聖なる光の雨（表記は「大御神の慈雨」）、聖なる光の矢（表記は「大御神の矢」）、聖なる光芒（表記は「大御神の鉄槌」）、ファイヤーボール（表記は「火球」）、ファイアストーム（表記は「嵐炎」）、長めの舌、陥没乳首（拡張）、膣入口（性感帯が密集したGスポット）、膣奥（性感帯が密集したボルチオ）、吸いつく子宮口、柔軟な子宮口、柔軟なアナル。 
  - その他:  サブクエストの初期捕虜メンバーに含まれない。PCは、タマモが敵に凌辱されて何度も絶頂を繰り返しているときに遭遇する。

- NPC（メインクエストのどこかにいるキャラクター2）
  - 名前:  アヤメ（龍人の美女、武士、NPC（友好））。
  - 来歴:  浪人となり、より強いものと戦うために旅を続けていたら、この場所に入り込んでいた。
  - 性格:  一人称は我（われ）、古風な性格、強い意志を持つ。
  - 身長/体重:  170cm/65kg。
  - 身体的特徴:  極上の絹のような白い肌、しなやかな肉体、高めの身長、脂肪の下についた筋肉、割れた腹筋、大人びた顔つき、群青色のサラサラの長い髪、長い舌、豊満な胸（Kカップ、タイプ:張りがある）、陥没乳首、とても細くくびれたウエスト、非常に大きなお尻（肉付きの良い、張りがある）、長い脚（肉付きの良い、張りがある）、龍の角、龍の耳、龍のしっぽ、鱗（背中/腹/手/足に点在している）。
  - 能力的特徴:  火属性、非常に優れた体力と気力、高い信仰、雌に強い、雄型の敵に弱い、動作が煽情的（雄に挿入を強請っているように見えてしまう）。
  - 初期所持品:  龍の加護の日本刀（高火力）、龍の加護の脇差し、龍の加護の大弓、龍の加護のネックレス（攻撃力+3の効果）、龍の加護のイヤリング（毎ターン体力+1と気力+1回復する）、龍の加護のアンクレット（敵の攻撃力-3の効果）、癒しの香草*10、魔力結晶*10、御神酒の小瓶*10、加護の護符*10、気付け薬*10、霊薬*10、裁縫箱。
  - 初期衣装:  武者の服（龍の加護、宝珠で装飾、とても薄く頑丈、構造はドレス、「武者大鎧/武者の小手/武者の肘あて/武者の膝あて/武者の脛あて」で隠れているところは透けない）、武者大鎧（龍の加護、宝珠で装飾、とても軽く頑丈、「首/肩/胸/腹/背中/腰回り（可動式の鎧板、ミニスカートと同様にパンツ部分が見えなくなる）」を保護））、武者の小手（龍の加護、宝珠で装飾、とても軽く頑丈）、武者の肘あて（龍の加護、宝珠で装飾、とても軽く頑丈）、武者の膝あて（龍の加護、宝珠で装飾、とても軽く頑丈）、武者の脛あて（龍の加護、とても軽く頑丈）、白い足袋（龍の加護、とても薄く頑丈）、龍皮の編み上げ靴（龍の加護、とても頑丈で軽い）。
  - 初期下着:  絹のブラジャー（布面積が著しく少ない、龍の加護の銀糸が編み込まれてある、とても薄く/頑丈）、絹のパンツ（布面積が著しく少ない、龍の加護の銀糸が編み込まれてある、とても薄く/頑丈）。
  - 性知識:  詳細はGMにお任せ。
  - 性経験:  詳細はGMにお任せ。
  - 性的特徴:  全身性感帯（陰核/子宮/アナル/龍の角/龍の耳/龍のしっぽが特に弱い）、雄の匂いに弱い。
  - 特殊能力: 気功賦活術、聖なる光の雨、ファイヤーボール（表記は「火球」）、ファイアストーム（表記は「嵐炎」）、舌先が二股に分かれた長い舌、陥没乳首（拡張）、膣入口（性感帯が密集したGスポット）、膣奥（性感帯が密集したボルチオ）、吸いつく子宮口、柔軟な子宮口、柔軟なアナル。 
  - その他:  サブクエストの初期捕虜メンバーに含まれない。PCは、アヤメが敵に凌辱されて何度も絶頂を繰り返しているときに遭遇する。

- NPC（サブクエストにいるキャラクター1）
  - 名前:  アンナ（犬獣人の美少女、剣士（冒険者）、NPC（友好））。
  - 来歴:  勇者が建国したハイランド王国の出身で、この世界を見て回りたいと思って冒険者になった。過去にユーリィの調査に同行したことがある。
  - 性格:  一人称は私（あたし）、人懐っこい元気な性格、強い意志を持つ。
  - 身長/体重:  160cm/55kg。
  - 身体的特徴:  極上の絹のような褐色肌、しなやかな肉体、高めの身長、脂肪の下についた筋肉、割れ目の見える腹筋、大人びた顔つき、サラサラの長い茶髪、長い舌、豊かな胸（Gカップ、タイプ:張りがある）、陥没乳首、とても細くくびれたウエスト、大きなお尻（肉付きの良い、張りがある）、長い脚（肉付きの良い、張りがある）、犬耳、犬のしっぽ。
  - 能力的特徴:  雷属性、優れた体力と気力、足が早い、雌に強い、雄に弱い、動作が煽情的（雄に挿入を強請っているように見えてしまう）。
  - 初期所持品:  ロングソード（高火力）、短剣、加護のネックレス（攻撃力+1の効果）、加護のイヤリング（毎ターン体力+1と気力+1回復する）、加護のアンクレット（敵の攻撃力-1の効果）、癒しの香草*10、魔力結晶*10、裁縫箱。
  - 初期衣装:  皮の胸当て（軽く頑丈、胸回りを保護）、冒険者の服（軽く頑丈、構造はドレス、しっぽ用の穴がある、「皮の胸当て」で隠れているところは透けない）、冒険者の手袋（軽く頑丈）、皮の肘あて（軽く頑丈）、皮の膝あて（軽く頑丈）、皮の脛あて（軽く頑丈）、白いニーソックス（薄く頑丈）、皮の冒険者の靴（頑丈で軽い）。
  - 初期下着:  綿の穴あきブラジャー（布面積が少ない、薄く頑丈、「皮の胸当て」で隠れているところは透けない）、綿の穴あきパンツ（布面積が少ない）。
  - 性知識:  冒険者として旅する中で、酒場や娼館で耳にした性に関する噂や技術を吸収してきた。犬獣人の本能的な好奇心から、性的行為を「楽しむ術」として捉え、実践を通じて知識を深めてきた。
  - 性経験:  詳細はGMにお任せ。
  - 性的特徴:  全身性感帯（陰核/膣/子宮/犬耳/犬のしっぽが特に弱い）、雄の匂いに弱い。
  - 特殊能力: 気功賦活術、サンダー、サンダーストーム、長い舌、陥没乳首（拡張）、膣入口（性感帯が密集したGスポット）、膣奥（性感帯が密集したボルチオ）、吸いつく子宮口、柔軟な子宮口、柔軟なアナル。 
  - その他:  「マラ」に敗北して以降、サブクエストの「混血の村」で、「踊り子（娼婦）」をしている。

- NPC（サブクエストにいるキャラクター2）
  - 名前:  ルナ（猫獣人の美女、斥候（冒険者）、NPC（友好））。
  - 来歴:  勇者が建国したハイランド王国の出身で、この世界を見て回りたいと思って冒険者になった。過去にユーリィの調査に同行したことがある。
  - 性格:  一人称は私（あちし）、男勝りの強気な性格、強い意志を持つ。
  - 身長/体重:  150cm/45kg。
  - 身体的特徴:  極上の絹のような褐色肌、しなやかな肉体、低い身長、脂肪の下についた筋肉、割れ目の見える腹筋、大人びた顔つき、サラサラの長い茶髪、長い舌、控えめな胸（Bカップ、タイプ:柔らかい）、とても細くくびれたウエスト、とても非常に大きなお尻（肉付きの良い、柔らかい）、長い脚（肉付きの良い、張りがある）、猫耳、猫のしっぽ。
  - 能力的特徴:  風属性、優れた体力と気力、とても足が早い、雌に強い、雄に弱い、動作が煽情的（雄に挿入を強請っているように見えてしまう）。
  - 初期所持品:  クロスボウ（高火力）、短剣、加護のネックレス（攻撃力+1の効果）、加護のイヤリング（毎ターン体力+1と気力+1回復する）、加護のアンクレット（敵の攻撃力-1の効果）、癒しの香草*10、魔力結晶*10、裁縫箱。
  - 初期衣装:  冒険者のフード付きローブ（軽く/頑丈）、皮の胸当て（軽く頑丈、胸回りを保護）、冒険者の長袖シャツ（1サイズ小さい、軽く頑丈、「皮の胸当て」で隠れているところは透けない）、冒険者の短いズボン（2サイズ小さい、軽く頑丈、排せつ用の穴（ペニス挿入可能）としっぽ用の穴がある）、冒険者の手袋（軽く頑丈）、皮の肘あて（軽く頑丈）、皮の膝あて（軽く頑丈）、皮の脛あて（軽く頑丈）、白いニーソックス（薄く頑丈）、皮の冒険者の靴（頑丈で軽い）。
  - 初期下着:  綿の穴あきブラジャー（布面積が少ない、薄く頑丈、「皮の胸当て」で隠れているところは透けない）、綿の穴あきパンツ（布面積が少ない）。
  - 性知識:  冒険者として旅する中で、酒場や娼館で耳にした性に関する噂や技術を吸収してきた。猫獣人の本能的な好奇心から、性的行為を「楽しむ術」として捉え、実践を通じて知識を深めてきた。
  - 性経験:  詳細はGMにお任せ。
  - 性的特徴:  全身性感帯（子宮/アナル/お尻/猫耳/猫のしっぽが特に弱い）、雄の匂いに弱い。
  - 特殊能力: 気功賦活術、ウィンド、ウィンドバースト、長めの舌、膣入口（性感帯が密集したGスポット）、膣奥（性感帯が密集したボルチオ）、吸いつく子宮口、柔軟な子宮口、柔軟なアナル。 
  - その他:  「マラ」に敗北して以降、サブクエストの「混血の村」で「踊り子（娼婦）」をさせられた後に「盗賊の砦」で捕虜になっている。締りの良い膣が盗賊たちのお気に入り。

- NPC（サブクエストのボス）
  - 名前:  ゴルド（敵との混血種族の男、盗賊団のリーダー、NPC（中立））。
  - 来歴:  過酷な地で盗賊団を纏めるリーダーで、人間種（人族）と敵（ウェアウルフ種）の混血。
  - 性格:  一人称は俺、女性に対してとても嗜虐的な性格。
  - 身長/体重:  185cm/85kg。
  - 身体的特徴:  大柄で筋骨隆々な体型、詳細はGMにお任せ。
  - 能力的特徴:  詳細はGMにお任せ。
  - 初期所持品:  詳細はGMにお任せ。
  - 初期衣装:  詳細はGMにお任せ（凌辱段階で魔羅を露出しやすい服装）。
  - 初期下着:  詳細はGMにお任せ（凌辱段階で魔羅/金玉を露出しやすい服装）。
  - 性知識:  詳細はGMにお任せ。
  - 性経験:  詳細はGMにお任せ。
  - 性的特徴:  雌を興奮させる匂いがする。
  - 特殊能力: 強力な凌辱攻撃、性感増幅、精液噴射、高温の精液、孕ませ願望、規格外の魔羅、規格外の金玉、精液（濃）、媚薬精液（強）、GMにお任せ（追加で2個、毒系は付与しない）。 
  - その他:  サブクエスト開始前までは、盗賊団で囲う性奴隷を見定めるため、単独で動き回る。その際は敵対行動をしないが、PCを誘惑して性的行為に持ち込もうとする。

- NPC（サブクエストのネームドキャラクター）
  - 名前:  マラ（敵との混血種族の男、盗賊、女泣かせのマラ、NPC（敵対））。
  - 来歴:  盗賊団でのリーダーに次ぐ実力者で、人間種（巨人族）と敵（オーガ種）の混血。
  - 性格:  一人称は俺様、女性に対してとても非常に嗜虐的な性格。
  - 身長/体重:  200cm/130kg。
  - 身体的特徴:  非常に大柄で筋骨隆々な体型、詳細はGMにお任せ。
  - 能力的特徴:  詳細はGMにお任せ。
  - 初期所持品:  詳細はGMにお任せ。
  - 初期衣装:  詳細はGMにお任せ（凌辱段階で魔羅を露出しやすい服装）。
  - 初期下着:  詳細はGMにお任せ（凌辱段階で魔羅/金玉を露出しやすい服装）。
  - 性知識:  詳細はGMにお任せ。
  - 性経験:  詳細はGMにお任せ。
  - 性的特徴:  雌を興奮させる匂いがする。
  - 特殊能力: 強力な凌辱攻撃、性感増幅、精液噴射、高温の精液、孕ませ願望、規格外の魔羅、規格外の金玉、精液（濃）、媚薬精液（強）、GMにお任せ（追加で2個、毒系は付与しない）。 
  - その他:  サブクエスト開始後の砦内で初登場。

- NPC（サブクエストのネームドキャラクター）
  - 名前:  ザルグ（敵との混血種族の男、マラの同類その1、盗賊、NPC（敵対））。
  - 来歴:  盗賊団でのマラに次ぐ実力者で、人間種（鬼人族）と敵（ローパー種）の混血。
  - 性格:  一人称は俺、女性に対して非常に嗜虐的な性格。
  - 身長/体重:  190cm/110kg。
  - 身体的特徴:  非常に大柄で筋骨隆々な体型、詳細はGMにお任せ。
  - 能力的特徴:  詳細はGMにお任せ。
  - 初期所持品:  詳細はGMにお任せ。
  - 初期衣装:  詳細はGMにお任せ（凌辱段階で魔羅を露出しやすい服装）。
  - 初期下着:  詳細はGMにお任せ（凌辱段階で魔羅/金玉を露出しやすい服装）。
  - 性知識:  詳細はGMにお任せ。
  - 性経験:  詳細はGMにお任せ。
  - 性的特徴:  雌を興奮させる匂いがする。
  - 特殊能力: 強力な凌辱攻撃、性感増幅、精液噴射、高温の精液、孕ませ願望、巨大な魔羅、巨大な金玉、精液（濃）、媚薬精液、GMにお任せ（追加で1個、毒系は付与しない）。 
  - その他:  サブクエスト開始後の砦内で初登場。

- NPC（サブクエストのネームドキャラクター）
  - 名前:  ノル（敵との混血種族の男、マラの同類その2、盗賊、NPC（中立））。
  - 来歴:  盗賊団でのマラに次ぐ実力者で、小人種（地精霊のノーム族）と敵（ゴブリン種）の混血。
  - 性格:  一人称は僕、小人族由来のとても小柄な身体を活かして庇護欲を煽り、女性を罠に嵌めて性的に依存させるのが趣味。
  - 身長/体重:  120cm/35kg。
  - 身体的特徴:  非常に小柄で華奢に見えるが、混血ゆえの強靭な筋肉を持ち、力を籠めると筋肉が浮き出る。外見上は小人種の特徴が強く出ており、ゴブリン種の面影はない。
  - 能力的特徴:  詳細はGMにお任せ。
  - 初期所持品:  詳細はGMにお任せ。
  - 初期衣装:  詳細はGMにお任せ（凌辱段階で魔羅を露出しやすい服装とマント）。
  - 初期下着:  詳細はGMにお任せ（凌辱段階で魔羅/金玉を露出しやすい服装）。
  - 性知識:  詳細はGMにお任せ。
  - 性経験:  詳細はGMにお任せ。
  - 性的特徴:  雌を興奮させる匂いがする。
  - 特殊能力: 強力な凌辱攻撃、性感増幅、精液噴射、高温の精液、孕ませ願望、巨大な魔羅、巨大な金玉、魔羅肥大化（射精直前）、精液（濃）、媚薬精液、GMにお任せ（追加で1個、毒系は付与しない）。 
  - その他:  サブクエスト開始前までは、好みの雌を探し、単独で動き回る（好みの雌は、胸が大きくて、簡単に屈服しない雌。）。その際は敵対行動を一切せず味方として振る舞うが、PCを誘惑して性的行為に持ち込もうとする。

#### 














